LimpiaImagenes - Nota para macOS

Esta aplicacion no esta firmada ni notarizada.

Como abrirla en versiones actuales de macOS:
1) Mueve la aplicacion a la carpeta de aplicaciones y ejecutala.
2) Al ejecutarla saldra un mensaje diciendo que no ha podido verificar la aplicacion. Pulsa en Aceptar.
3) Luego ve a Configuracion del Sistema > Privacidad y seguridad. Baja hasta el apartado de seguridad y donde dice que ha bloqueado la aplicacion pulsa
   "Abrir igualmente". Se abre otra ventana en la que debes volver a pulsar "Abrir igualmente".
4) Ya puedes ejecutar la aplicacion normalmente
