LimpiaImagenes - Nota para macOS

Esta aplicacion no esta firmada ni notarizada.

Como abrirla en versiones actuales de macOS:
1) Mueve la aplicicación a la carpeta de aplicaciones y ejecútala.
2) Al ejecutarla saldrá un mensaje diciendo que no ha podido verificar la aplicación. Pulsa en Aceptar.
3) Luego ve a Configuracion del Sistema > Privacidad y seguridad. Baja asta el apartado de seguridad y donde dice que ha bloqueado la aplicación pulsa
   "Abrir igualmente". Se abre otra ventana en la que debes volver a pulsar  "Abrir igualmente".
4) Ya puedes ejecutar la alicación normalmente
